# EquisoftConnect SDK

No description provided (generated by Openapi Generator https://github.com/openapitools/openapi-generator)


## Installation & Usage

### Requirements

PHP 7.4 and later.
Should also work with PHP 8.0.

### Composer

To install the bindings via [Composer](https://getcomposer.org/), add the following to `composer.json`:

```json
{
  "repositories": [
    {
      "type": "vcs",
      "url": "https://github.com/kronostechnologies/equisoft-connect-sdk-php.git"
    }
  ],
  "require": {
    "kronostechnologies/equisoft-connect-sdk-php": "*@dev"
  }
}
```

Then run `composer install`

### Manual Installation

Download the files and include `autoload.php`:

```php
<?php
require_once('/path/to/EquisoftConnect SDK/vendor/autoload.php');
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```php
<?php
require_once(__DIR__ . '/vendor/autoload.php');



// Configure OAuth2 access token for authorization: OAuth2
$config = Equisoft\SDK\EquisoftConnect\Configuration::getDefaultConfiguration()->setAccessToken('YOUR_ACCESS_TOKEN');


$apiInstance = new Equisoft\SDK\EquisoftConnect\Api\ContactsApi(
    // If you want use custom http client, pass your client which implements `GuzzleHttp\ClientInterface`.
    // This is optional, `GuzzleHttp\Client` will be used as default.
    new GuzzleHttp\Client(),
    $config
);
$contactUuid = 'contactUuid_example'; // string | Contact unique identifier.
$acceptLanguage = 'acceptLanguage_example'; // string | Specify preferred language for returned data. Format is https://tools.ietf.org/html/rfc3282.

try {
    $result = $apiInstance->getByUuid($contactUuid, $acceptLanguage);
    print_r($result);
} catch (Exception $e) {
    echo 'Exception when calling ContactsApi->getByUuid: ', $e->getMessage(), PHP_EOL;
}

```

## API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*ContactsApi* | [**getByUuid**](docs/Api/ContactsApi.md#getbyuuid) | **GET** /crm/api/v1/contacts/{contactUuid} | Return the detail of a contact.
*ContactsApi* | [**patchContact**](docs/Api/ContactsApi.md#patchcontact) | **PATCH** /crm/api/v1/contacts/{contactUuid} | Update a contact
*DSFApi* | [**createDsfFinancialCenter**](docs/Api/DSFApi.md#createdsffinancialcenter) | **POST** /crm/api/v1/dsf/financialCenters | Create a financial center
*DSFApi* | [**deleteDsfFinancialCenter**](docs/Api/DSFApi.md#deletedsffinancialcenter) | **DELETE** /crm/api/v1/dsf/financialCenters/{financialCenterId} | Delete a financial center
*DSFApi* | [**getDsfFinancialCenters**](docs/Api/DSFApi.md#getdsffinancialcenters) | **GET** /crm/api/v1/dsf/financialCenters/{financialCenterId} | Get a financial center
*DSFApi* | [**listDsfFinancialCenters**](docs/Api/DSFApi.md#listdsffinancialcenters) | **GET** /crm/api/v1/dsf/financialCenters | List all financial centers
*DSFApi* | [**updateDsfFinancialCenter**](docs/Api/DSFApi.md#updatedsffinancialcenter) | **POST** /crm/api/v1/dsf/financialCenters/{financialCenterId} | Update a financial center
*DatabasesApi* | [**getDatabase**](docs/Api/DatabasesApi.md#getdatabase) | **GET** /crm/api/v1/databases/{databaseUuid} | Get a database
*DatabasesApi* | [**getUser**](docs/Api/DatabasesApi.md#getuser) | **GET** /crm/api/v1/databases/{databaseUuid}/users/{userId} | Get a database&#39;s user
*DatabasesApi* | [**listDatabases**](docs/Api/DatabasesApi.md#listdatabases) | **GET** /crm/api/v1/databases | List all databases
*DatabasesApi* | [**listUsers**](docs/Api/DatabasesApi.md#listusers) | **GET** /crm/api/v1/databases/{databaseUuid}/users | List database&#39;s users
*DatabasesApi* | [**updateState**](docs/Api/DatabasesApi.md#updatestate) | **PUT** /crm/api/v1/databases/{databaseUuid}/state | Update a database&#39;s state
*DatabasesApi* | [**updateUser**](docs/Api/DatabasesApi.md#updateuser) | **PATCH** /crm/api/v1/databases/{databaseUuid}/users/{userId} | Update a database&#39;s user
*EventsApi* | [**archiveEventInternalNote**](docs/Api/EventsApi.md#archiveeventinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/events/{eventId}/notes/{noteId}/archive | Archive an internal note for an event.
*EventsApi* | [**createEvent**](docs/Api/EventsApi.md#createevent) | **POST** /crm/api/v1/events | Create an event.
*EventsApi* | [**createEventInternalNote**](docs/Api/EventsApi.md#createeventinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/events/{eventId}/notes | Add an internal note to an event.
*EventsApi* | [**deleteEvent**](docs/Api/EventsApi.md#deleteevent) | **DELETE** /crm/api/v1/events/{eventId} | Delete an event.
*EventsApi* | [**getCalendar**](docs/Api/EventsApi.md#getcalendar) | **GET** /crm/api/v1/calendars/{calendarId} | Get informations about a calendar or a default calendar.
*EventsApi* | [**getEvent**](docs/Api/EventsApi.md#getevent) | **GET** /crm/api/v1/events/{eventId} | Return the detail of an event.
*EventsApi* | [**getEventInstances**](docs/Api/EventsApi.md#geteventinstances) | **GET** /crm/api/v1/events/{eventId}/instances | Get a recurring event instances.
*EventsApi* | [**getEventInternalNoteList**](docs/Api/EventsApi.md#geteventinternalnotelist) | **GET** /crm/api/v1/events/{eventId}/notes | Get the internal notes list for an event.
*EventsApi* | [**listCalendars**](docs/Api/EventsApi.md#listcalendars) | **GET** /crm/api/v1/calendars | Get the list of available calendarslol.
*EventsApi* | [**listEvents**](docs/Api/EventsApi.md#listevents) | **GET** /crm/api/v1/events | List or search events.
*EventsApi* | [**patchEvent**](docs/Api/EventsApi.md#patchevent) | **PATCH** /crm/api/v1/events/{eventId} | Partially update an event.
*EventsApi* | [**patchEventInternalNote**](docs/Api/EventsApi.md#patcheventinternalnote) | **PATCH** /crm/api/v1/events/{eventId}/notes/{noteId} | Update an internal note of an event.
*EventsApi* | [**putEventLinksDocuments**](docs/Api/EventsApi.md#puteventlinksdocuments) | **PUT** /crm/api/v1/events/{eventId}/documents | Update the links between an event and existing documents
*EventsApi* | [**restoreEventInternalNote**](docs/Api/EventsApi.md#restoreeventinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/events/{eventId}/notes/{noteId}/restore | Restore an archived internal note for an event.
*EventsApi* | [**transferEventToCompleted**](docs/Api/EventsApi.md#transfereventtocompleted) | **POST** /crm/api/v1/events/{eventId}/transferToCompleted | Transfer an event to the completed/done calendar.
*FieldValuesApi* | [**createGroup**](docs/Api/FieldValuesApi.md#creategroup) | **POST** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups | Create a group
*FieldValuesApi* | [**createGroupValue**](docs/Api/FieldValuesApi.md#creategroupvalue) | **POST** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups/{id}/values | Create a group value
*FieldValuesApi* | [**createValue**](docs/Api/FieldValuesApi.md#createvalue) | **POST** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values | Create a value
*FieldValuesApi* | [**deleteGroup**](docs/Api/FieldValuesApi.md#deletegroup) | **DELETE** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups/{id} | Delete single group for a specific field name and group id
*FieldValuesApi* | [**deleteValue**](docs/Api/FieldValuesApi.md#deletevalue) | **DELETE** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values/{id} | Delete single value for a specific field name and value id
*FieldValuesApi* | [**getGroup**](docs/Api/FieldValuesApi.md#getgroup) | **GET** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups/{id} | Get single group for a specific field name and group id
*FieldValuesApi* | [**getValue**](docs/Api/FieldValuesApi.md#getvalue) | **GET** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values/{id} | Get single value for a specific field name and value id
*FieldValuesApi* | [**linkValueGroup**](docs/Api/FieldValuesApi.md#linkvaluegroup) | **PUT** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values/{id}/groups | Link a value to a group
*FieldValuesApi* | [**listFields**](docs/Api/FieldValuesApi.md#listfields) | **GET** /crm/api/v1/fields | List fields with values list (values domain).
*FieldValuesApi* | [**listGroupValues**](docs/Api/FieldValuesApi.md#listgroupvalues) | **GET** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups/{id}/values | List values for a specific field name and group
*FieldValuesApi* | [**listGroups**](docs/Api/FieldValuesApi.md#listgroups) | **GET** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups | List groups for a specific field name
*FieldValuesApi* | [**listValues**](docs/Api/FieldValuesApi.md#listvalues) | **GET** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values | List values for a specific field name
*FieldValuesApi* | [**updateGroup**](docs/Api/FieldValuesApi.md#updategroup) | **PUT** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/groups/{id} | Update a group
*FieldValuesApi* | [**updateValue**](docs/Api/FieldValuesApi.md#updatevalue) | **PUT** /crm/api/v1/fields/{fieldName}/values/{id} | Update a value
*GatewaysApi* | [**createCapsilAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#createcapsilaccess) | **POST** /crm/api/v1/gateways/capsil/accesses | Create a Capsil Access
*GatewaysApi* | [**createEquisoftAnalyzeAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#createequisoftanalyzeaccess) | **POST** /crm/api/v1/gateways/equisoftAnalyze/accesses | 
*GatewaysApi* | [**deleteCapsilAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#deletecapsilaccess) | **DELETE** /crm/api/v1/gateways/capsil/accesses/{accessId} | Delete Capsil access
*GatewaysApi* | [**deleteEquisoftAnalyzeAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#deleteequisoftanalyzeaccess) | **DELETE** /crm/api/v1/gateways/equisoftAnalyze/accesses/{accessId} | 
*GatewaysApi* | [**gatewayAdminLogin**](docs/Api/GatewaysApi.md#gatewayadminlogin) | **POST** /crm/api/v1/gateways/credentials-validation/admin-credentials/login | 
*GatewaysApi* | [**getCapsilAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#getcapsilaccess) | **GET** /crm/api/v1/gateways/capsil/accesses/{accessId} | Get Capsil access
*GatewaysApi* | [**listAssetBookCredentials**](docs/Api/GatewaysApi.md#listassetbookcredentials) | **GET** /crm/api/v1/gateways/assetbook/credentials | 
*GatewaysApi* | [**listCapsilAccesses**](docs/Api/GatewaysApi.md#listcapsilaccesses) | **GET** /crm/api/v1/gateways/capsil/accesses | List capsil accesses
*GatewaysApi* | [**listCapsilCarrierAdminSystems**](docs/Api/GatewaysApi.md#listcapsilcarrieradminsystems) | **GET** /crm/api/v1/gateways/capsil/carrierAdminSystems | List carrier admin systems
*GatewaysApi* | [**listCredentials**](docs/Api/GatewaysApi.md#listcredentials) | **GET** /crm/api/v1/gateways/credentials-validation/{gatewayId}/credentials/{status} | 
*GatewaysApi* | [**listEquisoftAnalyzeAccesses**](docs/Api/GatewaysApi.md#listequisoftanalyzeaccesses) | **GET** /crm/api/v1/gateways/equisoftAnalyze/accesses | 
*GatewaysApi* | [**listGatewayConfigurations**](docs/Api/GatewaysApi.md#listgatewayconfigurations) | **GET** /crm/api/v1/gateways/generic/{gatewayName}/configuration | 
*GatewaysApi* | [**listGateways**](docs/Api/GatewaysApi.md#listgateways) | **GET** /crm/api/v1/gateways/credentials-validation | 
*GatewaysApi* | [**listGenericCredentials**](docs/Api/GatewaysApi.md#listgenericcredentials) | **GET** /crm/api/v1/gateways/generic/{gatewayName}/credentials | 
*GatewaysApi* | [**patchEquisoftAnalyzeAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#patchequisoftanalyzeaccess) | **PATCH** /crm/api/v1/gateways/equisoftAnalyze/accesses/{accessId} | 
*GatewaysApi* | [**updateCapsilAccess**](docs/Api/GatewaysApi.md#updatecapsilaccess) | **PATCH** /crm/api/v1/gateways/capsil/accesses/{accessId} | Update a Capsil Access
*GatewaysApi* | [**updateCredentials**](docs/Api/GatewaysApi.md#updatecredentials) | **PUT** /crm/api/v1/gateways/credentials-validation/{gatewayId}/credentials/{status} | 
*LegacyContactApi* | [**legacyContactAddContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactaddcontact) | **POST** /apps/api/kronos.contact.add | Create a new contact.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactDeleteContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactdeletecontact) | **POST** /apps/api/kronos.contact.delete | Delete a contact.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactGetContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactgetcontact) | **GET** /apps/api/kronos.contact.get | Get complete record for a contact.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactGetContactAccessRights**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactgetcontactaccessrights) | **GET** /apps/api/kronos.contact.getAccessRights | Get access rights for a contact.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactGetContactAccessRightsByExternalId**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactgetcontactaccessrightsbyexternalid) | **GET** /apps/api/kronos.contact.getAccessRightsByExternalId | Get access rights for a contact using external id.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactGetContactList**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactgetcontactlist) | **GET** /apps/api/kronos.contact.getList | Get a list of all contacts.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactGetDatagatewayUniverisContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactgetdatagatewayuniveriscontact) | **GET** /apps/api/kronos.contact.getDatagatewayUniverisContact | Get access rights for a contact using external key.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactPatchContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactpatchcontact) | **POST** /apps/api/kronos.contact.patchContact | Patch a contact.
*LegacyContactApi* | [**legacyContactUpdateContact**](docs/Api/LegacyContactApi.md#legacycontactupdatecontact) | **POST** /apps/api/kronos.contact.update | Update a contact.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentAddDocument**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentadddocument) | **POST** /apps/api/kronos.document.add | Create a new document.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentDeleteDocument**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentdeletedocument) | **POST** /apps/api/kronos.document.delete | Delete a document and it&#39;s related files.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentDeleteDocumentFile**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentdeletedocumentfile) | **POST** /apps/api/kronos.document.deleteFile | Delete one file from a document.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentDownloadDocumentFile**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentdownloaddocumentfile) | **GET** /apps/api/kronos.document.downloadFile | Download a file. File data is encoded in base64.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentGetDocument**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentgetdocument) | **GET** /apps/api/kronos.document.get | Get all data for a document record.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentGetDocumentList**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentgetdocumentlist) | **GET** /apps/api/kronos.document.getList | Get a list of all documents.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentUpdateDocument**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentupdatedocument) | **POST** /apps/api/kronos.document.update | Update a document.
*LegacyDocumentApi* | [**legacyDocumentUploadDocumentFile**](docs/Api/LegacyDocumentApi.md#legacydocumentuploaddocumentfile) | **POST** /apps/api/kronos.document.uploadFile | Upload a new file in a document.
*LegacyFieldValuesApi* | [**legacyFieldValuesGet**](docs/Api/LegacyFieldValuesApi.md#legacyfieldvaluesget) | **GET** /apps/api/kronos.fieldValues.get | Return a list of all available field values item.
*LegacyFieldValuesApi* | [**legacyFieldValuesGetList**](docs/Api/LegacyFieldValuesApi.md#legacyfieldvaluesgetlist) | **GET** /apps/api/kronos.fieldValues.getList | Return a list of field values.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceAddContact**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinanceaddcontact) | **POST** /apps/api/kronos.finance.addContact | Create a new contact.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetAccountStatement**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetaccountstatement) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getAccountStatement | Get Account Statement information for a contact.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetAccountStatementByExternalId**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetaccountstatementbyexternalid) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getAccountStatementByExternalId | Get Account Statement information for a contact.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetAssetDetail**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetassetdetail) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getAssetDetail | Get asset detail with transactions.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetContact**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetcontact) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getContact | Get complete data for a contact.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetContactList**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetcontactlist) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getContactList | Get a list of all contacts.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceGetLiabilities**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinancegetliabilities) | **GET** /apps/api/kronos.finance.getLiabilities | Get Liabilities information for a contact.
*LegacyFinanceApi* | [**legacyFinanceUpdateContact**](docs/Api/LegacyFinanceApi.md#legacyfinanceupdatecontact) | **POST** /apps/api/kronos.finance.updateContact | Update a contact.
*LegacyParametersApi* | [**legacyParametersGet**](docs/Api/LegacyParametersApi.md#legacyparametersget) | **GET** /apps/api/kronos.parameters.get | Get the system parameters.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningActivateFnaForOrganization**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningactivatefnafororganization) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.activateFnaForOrganization | Activate FNA for an organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningActivateUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningactivateuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.activateUser | Activate a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningAddOrganization**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningaddorganization) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.addOrganization | Add a new organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningAddUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningadduser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.addUser | Add a new user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningChangeDatabaseProfile**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningchangedatabaseprofile) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.changeDatabaseProfile | Change database profile.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningClearCache**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningclearcache) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.clearCache | Clear cache.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningCloseUserSession**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningcloseusersession) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.closeUserSession | Close all sessions open for a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningDeactivateUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningdeactivateuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.deactivateUser | Deactivate a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningDeleteOrganization**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningdeleteorganization) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.deleteOrganization | Delete an organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningDeleteUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningdeleteuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.deleteUser | Delete a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningEnableContactPersonalizedFieldsModule**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningenablecontactpersonalizedfieldsmodule) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.enableContactPersonalizedFieldsModule | Enable Contact Personalized Fields module for a database.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningEnableFnaForUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningenablefnaforuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.enableFnaForUser | Enable FNA for user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetCrmGatewaysAccessReport**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetcrmgatewaysaccessreport) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getCrmGatewaysAccessReport | Get a report of active accesses for all CRM datagateways.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetFFGatewaysAccessReport**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetffgatewaysaccessreport) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getFFGatewaysAccessReport | Get a report of active accesses for all FF datagateways.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetGatewayArchiveByDate**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetgatewayarchivebydate) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getGatewayArchiveByDate | Get the archives for a given gateway at the given date.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetGatewayArchiveListByDate**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetgatewayarchivelistbydate) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getGatewayArchiveListByDate | Get the archives list for a given gateway at the given date.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetLoginLog**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetloginlog) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getLoginLog | Get the login log based on given options.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetMoveUserToOrganizationStatus**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetmoveusertoorganizationstatus) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getMoveUserToOrganizationStatus | Get the progression status of a previous call to moveUserToOrganization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetOrganization**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetorganization) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getOrganization | Get all informations about an organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetOrganizationList**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetorganizationlist) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getOrganizationList | List all organizations.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetOrganizationStatus**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetorganizationstatus) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getOrganizationStatus | Return the state of a given database.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetSyncControlDataForAllDatabaseStatus**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetsynccontroldataforalldatabasestatus) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getSyncControlDataForAllDatabaseStatus | Get the progression status of a previous call to moveUserToOrganization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetuser) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getUser | Get all informations about a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetUserList**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetuserlist) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getUserList | List all users in an organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningGetWebuserDatabaseListByValue**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioninggetwebuserdatabaselistbyvalue) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.getWebuserDatabaseListByValue | Get a list of webuser&#39;s databases.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningMonitorDatagateways**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningmonitordatagateways) | **GET** /apps/provisioning/kronos.provisioning.monitorDatagateways | Monitor stats of the datagateways for a given environment.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningMoveUserToOrganization**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningmoveusertoorganization) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.moveUserToOrganization | Move a user to another organization.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningSyncControlData**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningsynccontroldata) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.syncControlData | Sync one database pilotage.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningSyncControlDataForAllDatabase**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningsynccontroldataforalldatabase) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.syncControlDataForAllDatabase | Use gearman to sync all database for a given profile.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningUnlockUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningunlockuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.unlockUser | Unlock a user.
*LegacyProvisioningApi* | [**legacyProvisioningUpdateUser**](docs/Api/LegacyProvisioningApi.md#legacyprovisioningupdateuser) | **POST** /apps/provisioning/kronos.provisioning.updateUser | Update a user.
*MovementApi* | [**addMovement**](docs/Api/MovementApi.md#addmovement) | **POST** /crm/api/v1/movements | Add a movement
*MovementApi* | [**cancelMovement**](docs/Api/MovementApi.md#cancelmovement) | **POST** /crm/api/v1/movements/{movementId}/cancel | Cancel a movement.
*MovementApi* | [**deleteMovement**](docs/Api/MovementApi.md#deletemovement) | **DELETE** /crm/api/v1/movements/{movementId} | Delete a movement.
*MovementApi* | [**getMovementStatistic**](docs/Api/MovementApi.md#getmovementstatistic) | **GET** /crm/api/v1/movements/statistic | Get movement statistic
*MovementApi* | [**listMovements**](docs/Api/MovementApi.md#listmovements) | **GET** /crm/api/v1/movements | List all movements
*RemoteAccountApi* | [**getMailAccountAccessRights**](docs/Api/RemoteAccountApi.md#getmailaccountaccessrights) | **GET** /crm/api/v1/mailAccounts/{remoteAccountId}/accessRights | Return the mail account access rights granted to the currently connected user account.
*TasksApi* | [**archiveTaskInternalNote**](docs/Api/TasksApi.md#archivetaskinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/notes/{noteId}/archive | Archive an internal note for a task.
*TasksApi* | [**createTask**](docs/Api/TasksApi.md#createtask) | **POST** /crm/api/v1/tasks | Create a task.
*TasksApi* | [**createTaskInternalNote**](docs/Api/TasksApi.md#createtaskinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/notes | Add an internal note to a task.
*TasksApi* | [**deleteTask**](docs/Api/TasksApi.md#deletetask) | **DELETE** /crm/api/v1/tasks/{taskId} | Delete a task.
*TasksApi* | [**getTask**](docs/Api/TasksApi.md#gettask) | **GET** /crm/api/v1/tasks/{taskId} | Return the detail of a task.
*TasksApi* | [**getTaskInternalNoteList**](docs/Api/TasksApi.md#gettaskinternalnotelist) | **GET** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/notes | Get the internal notes list for a task.
*TasksApi* | [**listTasks**](docs/Api/TasksApi.md#listtasks) | **GET** /crm/api/v1/tasks | List or search tasks.
*TasksApi* | [**patchTask**](docs/Api/TasksApi.md#patchtask) | **PATCH** /crm/api/v1/tasks/{taskId} | Partially update a task.
*TasksApi* | [**patchTaskInternalNote**](docs/Api/TasksApi.md#patchtaskinternalnote) | **PATCH** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/notes/{noteId} | Edit an internal note for a task.
*TasksApi* | [**putTaskLinksDocuments**](docs/Api/TasksApi.md#puttasklinksdocuments) | **PUT** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/documents | Update the links between a task and existing documents.
*TasksApi* | [**restoreTaskInternalNote**](docs/Api/TasksApi.md#restoretaskinternalnote) | **POST** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/notes/{noteId}/restore | Restore an archived internal note for a task.
*TasksApi* | [**transferTaskToCompleted**](docs/Api/TasksApi.md#transfertasktocompleted) | **POST** /crm/api/v1/tasks/{taskId}/transferToCompleted | Transfer a task to completed/done.
*UsersApi* | [**getCurrentUser**](docs/Api/UsersApi.md#getcurrentuser) | **GET** /crm/api/v1/users/me | Get informations about the current user
*UsersApi* | [**getUserContext**](docs/Api/UsersApi.md#getusercontext) | **GET** /crm/api/v1/context | Get user context metadata.

## Models

- [AccessRights](docs/Model/AccessRights.md)
- [AdminCredentialPayload](docs/Model/AdminCredentialPayload.md)
- [CalendarsCalendar](docs/Model/CalendarsCalendar.md)
- [CalendarsListCalendarResponse](docs/Model/CalendarsListCalendarResponse.md)
- [ContactContactAdditionalInformation](docs/Model/ContactContactAdditionalInformation.md)
- [ContactContactAddress](docs/Model/ContactContactAddress.md)
- [ContactContactEmail](docs/Model/ContactContactEmail.md)
- [ContactContactIdentification](docs/Model/ContactContactIdentification.md)
- [ContactContactMaritalStatus](docs/Model/ContactContactMaritalStatus.md)
- [ContactContactOccupation](docs/Model/ContactContactOccupation.md)
- [ContactContactPhone](docs/Model/ContactContactPhone.md)
- [ContactContactSegmentation](docs/Model/ContactContactSegmentation.md)
- [ContactContactWebsite](docs/Model/ContactContactWebsite.md)
- [ContactLink](docs/Model/ContactLink.md)
- [ContactLinkParticipant](docs/Model/ContactLinkParticipant.md)
- [ContactPatchContactPayload](docs/Model/ContactPatchContactPayload.md)
- [ContactPatchDto](docs/Model/ContactPatchDto.md)
- [ContactsContact](docs/Model/ContactsContact.md)
- [ContextActor](docs/Model/ContextActor.md)
- [ContextEquisoftConnect](docs/Model/ContextEquisoftConnect.md)
- [ContextEquisoftConnectUser](docs/Model/ContextEquisoftConnectUser.md)
- [ContextInstance](docs/Model/ContextInstance.md)
- [ContextPreferences](docs/Model/ContextPreferences.md)
- [ContextUser](docs/Model/ContextUser.md)
- [ContextUserContext](docs/Model/ContextUserContext.md)
- [CredentialDto](docs/Model/CredentialDto.md)
- [CredentialsResponse](docs/Model/CredentialsResponse.md)
- [DatabaseUpdateStatePayload](docs/Model/DatabaseUpdateStatePayload.md)
- [DatabasesDatabase](docs/Model/DatabasesDatabase.md)
- [DatabasesListDatabasesResponse](docs/Model/DatabasesListDatabasesResponse.md)
- [DateOrDateTime](docs/Model/DateOrDateTime.md)
- [DsfCreateOrUpdateFinancialCenterResponse](docs/Model/DsfCreateOrUpdateFinancialCenterResponse.md)
- [DsfFinancialCenter](docs/Model/DsfFinancialCenter.md)
- [DsfFinancialCenterPayload](docs/Model/DsfFinancialCenterPayload.md)
- [DsfListFinancialCenterResponse](docs/Model/DsfListFinancialCenterResponse.md)
- [ErrorResponse](docs/Model/ErrorResponse.md)
- [EventsCreateEventPayload](docs/Model/EventsCreateEventPayload.md)
- [EventsCreateEventResponse](docs/Model/EventsCreateEventResponse.md)
- [EventsEvent](docs/Model/EventsEvent.md)
- [EventsEventType](docs/Model/EventsEventType.md)
- [EventsGetEventInstancesResponse](docs/Model/EventsGetEventInstancesResponse.md)
- [EventsListEventResponse](docs/Model/EventsListEventResponse.md)
- [EventsOrderByType](docs/Model/EventsOrderByType.md)
- [EventsPatchEventPayload](docs/Model/EventsPatchEventPayload.md)
- [EventsPatchEventResponse](docs/Model/EventsPatchEventResponse.md)
- [EventsPutEventLinkDocumentsPayload](docs/Model/EventsPutEventLinkDocumentsPayload.md)
- [EventsTransferToCompletedResponse](docs/Model/EventsTransferToCompletedResponse.md)
- [EventsVisibilityType](docs/Model/EventsVisibilityType.md)
- [FieldValue](docs/Model/FieldValue.md)
- [FieldValueCreateGroupPayload](docs/Model/FieldValueCreateGroupPayload.md)
- [FieldValueCreateOrUpdateGroupResponse](docs/Model/FieldValueCreateOrUpdateGroupResponse.md)
- [FieldValueCreateOrUpdateValueResponse](docs/Model/FieldValueCreateOrUpdateValueResponse.md)
- [FieldValueCreateValuePayload](docs/Model/FieldValueCreateValuePayload.md)
- [FieldValueField](docs/Model/FieldValueField.md)
- [FieldValueGroup](docs/Model/FieldValueGroup.md)
- [FieldValueLinkGroupValuePayload](docs/Model/FieldValueLinkGroupValuePayload.md)
- [FieldValueListFieldResponse](docs/Model/FieldValueListFieldResponse.md)
- [FieldValueListGroupResponse](docs/Model/FieldValueListGroupResponse.md)
- [FieldValueListValueResponse](docs/Model/FieldValueListValueResponse.md)
- [FieldValueLocalizedString](docs/Model/FieldValueLocalizedString.md)
- [FieldValueUpdateGroupPayload](docs/Model/FieldValueUpdateGroupPayload.md)
- [FieldValueUpdateValuePayload](docs/Model/FieldValueUpdateValuePayload.md)
- [FieldValueValue](docs/Model/FieldValueValue.md)
- [GatewaysAccessesCapsilAccess](docs/Model/GatewaysAccessesCapsilAccess.md)
- [GatewaysAccessesCarrierAdminSystem](docs/Model/GatewaysAccessesCarrierAdminSystem.md)
- [GatewaysAccessesCreateAccessResponse](docs/Model/GatewaysAccessesCreateAccessResponse.md)
- [GatewaysAccessesCreateCapsilAccessPayload](docs/Model/GatewaysAccessesCreateCapsilAccessPayload.md)
- [GatewaysAccessesCreateEquisoftAnalyzeAccessPayload](docs/Model/GatewaysAccessesCreateEquisoftAnalyzeAccessPayload.md)
- [GatewaysAccessesCreateOrUpdateCapsilAccessResponse](docs/Model/GatewaysAccessesCreateOrUpdateCapsilAccessResponse.md)
- [GatewaysAccessesEquisoftAnalyzeAccess](docs/Model/GatewaysAccessesEquisoftAnalyzeAccess.md)
- [GatewaysAccessesListCapsilAccessResponse](docs/Model/GatewaysAccessesListCapsilAccessResponse.md)
- [GatewaysAccessesListCarrierAdminSystemResponse](docs/Model/GatewaysAccessesListCarrierAdminSystemResponse.md)
- [GatewaysAccessesListGatewayAccessesResponse](docs/Model/GatewaysAccessesListGatewayAccessesResponse.md)
- [GatewaysAccessesPatchEquisoftAnalyzeAccessPayload](docs/Model/GatewaysAccessesPatchEquisoftAnalyzeAccessPayload.md)
- [GatewaysAccessesUpdateCapsilAccessPayload](docs/Model/GatewaysAccessesUpdateCapsilAccessPayload.md)
- [GatewaysAccessesUser](docs/Model/GatewaysAccessesUser.md)
- [GatewaysAccessesValidationAdminCredentialResponse](docs/Model/GatewaysAccessesValidationAdminCredentialResponse.md)
- [GatewaysAccessesValidationGatewayAdminDto](docs/Model/GatewaysAccessesValidationGatewayAdminDto.md)
- [GatewaysCredentials](docs/Model/GatewaysCredentials.md)
- [GatewaysCredentialsWithSsn](docs/Model/GatewaysCredentialsWithSsn.md)
- [GatewaysFullfinanceScrapeJob](docs/Model/GatewaysFullfinanceScrapeJob.md)
- [GatewaysFullfinanceScrapeJobStatus](docs/Model/GatewaysFullfinanceScrapeJobStatus.md)
- [GatewaysGatewayDto](docs/Model/GatewaysGatewayDto.md)
- [GatewaysGatewayName](docs/Model/GatewaysGatewayName.md)
- [GatewaysGatewayType](docs/Model/GatewaysGatewayType.md)
- [GatewaysGatewaysResponse](docs/Model/GatewaysGatewaysResponse.md)
- [GatewaysListCredentialsResponse](docs/Model/GatewaysListCredentialsResponse.md)
- [GroupUsersListGroupUsersResponse](docs/Model/GroupUsersListGroupUsersResponse.md)
- [GroupUsersUserOrGroup](docs/Model/GroupUsersUserOrGroup.md)
- [InternalNotesAuthor](docs/Model/InternalNotesAuthor.md)
- [InternalNotesCreateNotePayload](docs/Model/InternalNotesCreateNotePayload.md)
- [InternalNotesCreateNoteResponse](docs/Model/InternalNotesCreateNoteResponse.md)
- [InternalNotesHistoryType](docs/Model/InternalNotesHistoryType.md)
- [InternalNotesLegacyNote](docs/Model/InternalNotesLegacyNote.md)
- [InternalNotesNote](docs/Model/InternalNotesNote.md)
- [InternalNotesNoteList](docs/Model/InternalNotesNoteList.md)
- [InternalNotesNoteRevision](docs/Model/InternalNotesNoteRevision.md)
- [InternalNotesNoteRevisionType](docs/Model/InternalNotesNoteRevisionType.md)
- [InternalNotesPatchNotePayload](docs/Model/InternalNotesPatchNotePayload.md)
- [InternalNotesPatchNoteResponse](docs/Model/InternalNotesPatchNoteResponse.md)
- [KronosFieldValuesFieldValuesGet](docs/Model/KronosFieldValuesFieldValuesGet.md)
- [KronosFieldValuesValue](docs/Model/KronosFieldValuesValue.md)
- [KronosFinanceAssetDetail](docs/Model/KronosFinanceAssetDetail.md)
- [KronosFinanceContactListItem](docs/Model/KronosFinanceContactListItem.md)
- [KronosFinanceContactPayload](docs/Model/KronosFinanceContactPayload.md)
- [KronosFinanceContactPayloadItem](docs/Model/KronosFinanceContactPayloadItem.md)
- [KronosFinanceContactPayloadRequest](docs/Model/KronosFinanceContactPayloadRequest.md)
- [KronosFinanceGeneralInsurance](docs/Model/KronosFinanceGeneralInsurance.md)
- [KronosFinanceGetContactItem](docs/Model/KronosFinanceGetContactItem.md)
- [KronosFinanceGetContactList](docs/Model/KronosFinanceGetContactList.md)
- [KronosFinanceGetContactResponse](docs/Model/KronosFinanceGetContactResponse.md)
- [KronosFinanceJob](docs/Model/KronosFinanceJob.md)
- [LegacyAddUpdateItem](docs/Model/LegacyAddUpdateItem.md)
- [LegacyAddUpdateResponse](docs/Model/LegacyAddUpdateResponse.md)
- [LegacyContactAddress](docs/Model/LegacyContactAddress.md)
- [LegacyContactContact](docs/Model/LegacyContactContact.md)
- [LegacyContactContactGetItem](docs/Model/LegacyContactContactGetItem.md)
- [LegacyContactContactGetListPayloadRequest](docs/Model/LegacyContactContactGetListPayloadRequest.md)
- [LegacyContactContactLink](docs/Model/LegacyContactContactLink.md)
- [LegacyContactContactLinkParticipant](docs/Model/LegacyContactContactLinkParticipant.md)
- [LegacyContactContactListItem](docs/Model/LegacyContactContactListItem.md)
- [LegacyContactContactPayload](docs/Model/LegacyContactContactPayload.md)
- [LegacyContactContactPayloadItem](docs/Model/LegacyContactContactPayloadItem.md)
- [LegacyContactContactPayloadRequest](docs/Model/LegacyContactContactPayloadRequest.md)
- [LegacyContactEmail](docs/Model/LegacyContactEmail.md)
- [LegacyContactGetAccessRightsResponse](docs/Model/LegacyContactGetAccessRightsResponse.md)
- [LegacyContactGetListOptions](docs/Model/LegacyContactGetListOptions.md)
- [LegacyContactGetListResponse](docs/Model/LegacyContactGetListResponse.md)
- [LegacyContactGetResponse](docs/Model/LegacyContactGetResponse.md)
- [LegacyContactJob](docs/Model/LegacyContactJob.md)
- [LegacyContactMaritalStatus](docs/Model/LegacyContactMaritalStatus.md)
- [LegacyContactOptionGetListSearch](docs/Model/LegacyContactOptionGetListSearch.md)
- [LegacyContactPatchContact](docs/Model/LegacyContactPatchContact.md)
- [LegacyContactPatchContactPayloadRequest](docs/Model/LegacyContactPatchContactPayloadRequest.md)
- [LegacyContactPatchContactResponse](docs/Model/LegacyContactPatchContactResponse.md)
- [LegacyContactPatchEntry](docs/Model/LegacyContactPatchEntry.md)
- [LegacyContactPhone](docs/Model/LegacyContactPhone.md)
- [LegacyContactPicture](docs/Model/LegacyContactPicture.md)
- [LegacyContactSpouseContactPayloadItem](docs/Model/LegacyContactSpouseContactPayloadItem.md)
- [LegacyContactWebSite](docs/Model/LegacyContactWebSite.md)
- [LegacyDateRange](docs/Model/LegacyDateRange.md)
- [LegacyDocumentBase64FilePayload](docs/Model/LegacyDocumentBase64FilePayload.md)
- [LegacyDocumentBase64FilePayloadItem](docs/Model/LegacyDocumentBase64FilePayloadItem.md)
- [LegacyDocumentDocumentGetItem](docs/Model/LegacyDocumentDocumentGetItem.md)
- [LegacyDocumentDocumentGetListPayloadRequest](docs/Model/LegacyDocumentDocumentGetListPayloadRequest.md)
- [LegacyDocumentDocumentListItem](docs/Model/LegacyDocumentDocumentListItem.md)
- [LegacyDocumentDocumentPayload](docs/Model/LegacyDocumentDocumentPayload.md)
- [LegacyDocumentDocumentPayloadItem](docs/Model/LegacyDocumentDocumentPayloadItem.md)
- [LegacyDocumentDocumentPayloadRequest](docs/Model/LegacyDocumentDocumentPayloadRequest.md)
- [LegacyDocumentDownloadFileResponse](docs/Model/LegacyDocumentDownloadFileResponse.md)
- [LegacyDocumentFile](docs/Model/LegacyDocumentFile.md)
- [LegacyDocumentGetListOptions](docs/Model/LegacyDocumentGetListOptions.md)
- [LegacyDocumentGetListResponse](docs/Model/LegacyDocumentGetListResponse.md)
- [LegacyDocumentGetResponse](docs/Model/LegacyDocumentGetResponse.md)
- [LegacyDocumentUploadDocumentFileRequest](docs/Model/LegacyDocumentUploadDocumentFileRequest.md)
- [LegacyFieldValuesFieldValues](docs/Model/LegacyFieldValuesFieldValues.md)
- [LegacyFieldValuesFieldValuesGetList](docs/Model/LegacyFieldValuesFieldValuesGetList.md)
- [LegacyFieldValuesSubValue](docs/Model/LegacyFieldValuesSubValue.md)
- [LegacyFinanceAccountStatement](docs/Model/LegacyFinanceAccountStatement.md)
- [LegacyFinanceAsset](docs/Model/LegacyFinanceAsset.md)
- [LegacyFinanceGetAccountStatementResponse](docs/Model/LegacyFinanceGetAccountStatementResponse.md)
- [LegacyFinanceGetLiabilitiesResponse](docs/Model/LegacyFinanceGetLiabilitiesResponse.md)
- [LegacyFinanceLiability](docs/Model/LegacyFinanceLiability.md)
- [LegacyFinancePlan](docs/Model/LegacyFinancePlan.md)
- [LegacyFinancePlanBeneficiary](docs/Model/LegacyFinancePlanBeneficiary.md)
- [LegacyFinancePlanInTrust](docs/Model/LegacyFinancePlanInTrust.md)
- [LegacyFinancePlanSummary](docs/Model/LegacyFinancePlanSummary.md)
- [LegacyFinancePolicy](docs/Model/LegacyFinancePolicy.md)
- [LegacyFinancePolicyCoverage](docs/Model/LegacyFinancePolicyCoverage.md)
- [LegacyFinancePolicyCoverageInsured](docs/Model/LegacyFinancePolicyCoverageInsured.md)
- [LegacyFinancePolicyCoverageOption](docs/Model/LegacyFinancePolicyCoverageOption.md)
- [LegacyFinanceTransaction](docs/Model/LegacyFinanceTransaction.md)
- [LegacyInt](docs/Model/LegacyInt.md)
- [LegacyParametersParametersGet](docs/Model/LegacyParametersParametersGet.md)
- [LegacyProvisioningAddOrganizationResponse](docs/Model/LegacyProvisioningAddOrganizationResponse.md)
- [LegacyProvisioningAddUpdateUserResponse](docs/Model/LegacyProvisioningAddUpdateUserResponse.md)
- [LegacyProvisioningChangeDatabaseProfilePayload](docs/Model/LegacyProvisioningChangeDatabaseProfilePayload.md)
- [LegacyProvisioningChangeDatabaseProfilePayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningChangeDatabaseProfilePayloadRequest.md)
- [LegacyProvisioningChangeDatabaseProfileResponse](docs/Model/LegacyProvisioningChangeDatabaseProfileResponse.md)
- [LegacyProvisioningClearCachePayload](docs/Model/LegacyProvisioningClearCachePayload.md)
- [LegacyProvisioningClearCachePayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningClearCachePayloadRequest.md)
- [LegacyProvisioningClearCacheResponse](docs/Model/LegacyProvisioningClearCacheResponse.md)
- [LegacyProvisioningDeleteOrganizationOption](docs/Model/LegacyProvisioningDeleteOrganizationOption.md)
- [LegacyProvisioningDeleteOrganizationOptionRequest](docs/Model/LegacyProvisioningDeleteOrganizationOptionRequest.md)
- [LegacyProvisioningDeleteOrganizationResponse](docs/Model/LegacyProvisioningDeleteOrganizationResponse.md)
- [LegacyProvisioningDeleteUserOption](docs/Model/LegacyProvisioningDeleteUserOption.md)
- [LegacyProvisioningDeleteUserOptionRequest](docs/Model/LegacyProvisioningDeleteUserOptionRequest.md)
- [LegacyProvisioningGatewayArchivePayload](docs/Model/LegacyProvisioningGatewayArchivePayload.md)
- [LegacyProvisioningGatewayArchivePayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningGatewayArchivePayloadRequest.md)
- [LegacyProvisioningGetFileForGatewayArchiveByDateResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetFileForGatewayArchiveByDateResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetGatewayArchiveListByDateResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetGatewayArchiveListByDateResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetMoveUserToOrganizationStatus](docs/Model/LegacyProvisioningGetMoveUserToOrganizationStatus.md)
- [LegacyProvisioningGetOrganizationListResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetOrganizationListResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetOrganizationResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetOrganizationResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetOrganizationStatusResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetOrganizationStatusResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetUserResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetUserResponse.md)
- [LegacyProvisioningGetWebuserDatabaseListByValueResponse](docs/Model/LegacyProvisioningGetWebuserDatabaseListByValueResponse.md)
- [LegacyProvisioningGroupItem](docs/Model/LegacyProvisioningGroupItem.md)
- [LegacyProvisioningLoginLog](docs/Model/LegacyProvisioningLoginLog.md)
- [LegacyProvisioningLoginLogOptions](docs/Model/LegacyProvisioningLoginLogOptions.md)
- [LegacyProvisioningLoginLogOptionsRequest](docs/Model/LegacyProvisioningLoginLogOptionsRequest.md)
- [LegacyProvisioningLoginLogResponse](docs/Model/LegacyProvisioningLoginLogResponse.md)
- [LegacyProvisioningMonitorDatagatewayResponse](docs/Model/LegacyProvisioningMonitorDatagatewayResponse.md)
- [LegacyProvisioningMoveUserToOrganizationResponse](docs/Model/LegacyProvisioningMoveUserToOrganizationResponse.md)
- [LegacyProvisioningOrganizationItem](docs/Model/LegacyProvisioningOrganizationItem.md)
- [LegacyProvisioningOrganizationPayload](docs/Model/LegacyProvisioningOrganizationPayload.md)
- [LegacyProvisioningOrganizationPayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningOrganizationPayloadRequest.md)
- [LegacyProvisioningReportAccessesResponse](docs/Model/LegacyProvisioningReportAccessesResponse.md)
- [LegacyProvisioningResponseGetUserListResponse](docs/Model/LegacyProvisioningResponseGetUserListResponse.md)
- [LegacyProvisioningSyncControlDataForAllDatabaseResponse](docs/Model/LegacyProvisioningSyncControlDataForAllDatabaseResponse.md)
- [LegacyProvisioningSyncControlDataResponse](docs/Model/LegacyProvisioningSyncControlDataResponse.md)
- [LegacyProvisioningUserIdentifier](docs/Model/LegacyProvisioningUserIdentifier.md)
- [LegacyProvisioningUserItem](docs/Model/LegacyProvisioningUserItem.md)
- [LegacyProvisioningUserListOptions](docs/Model/LegacyProvisioningUserListOptions.md)
- [LegacyProvisioningUserListOptionsRequest](docs/Model/LegacyProvisioningUserListOptionsRequest.md)
- [LegacyProvisioningUserPayload](docs/Model/LegacyProvisioningUserPayload.md)
- [LegacyProvisioningUserPayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningUserPayloadRequest.md)
- [LegacyProvisioningWebuserDatabasePayload](docs/Model/LegacyProvisioningWebuserDatabasePayload.md)
- [LegacyProvisioningWebuserDatabasePayloadRequest](docs/Model/LegacyProvisioningWebuserDatabasePayloadRequest.md)
- [LegacyResponse](docs/Model/LegacyResponse.md)
- [LegacySystemLinkedValue](docs/Model/LegacySystemLinkedValue.md)
- [LegacyUser](docs/Model/LegacyUser.md)
- [MovementAddMovementResponse](docs/Model/MovementAddMovementResponse.md)
- [MovementClientBaseUsingDistributionListMovement](docs/Model/MovementClientBaseUsingDistributionListMovement.md)
- [MovementClientBaseUsingDistributionListMovementPayload](docs/Model/MovementClientBaseUsingDistributionListMovementPayload.md)
- [MovementClientBaseUsingFileMovement](docs/Model/MovementClientBaseUsingFileMovement.md)
- [MovementClientBaseUsingFileMovementPayload](docs/Model/MovementClientBaseUsingFileMovementPayload.md)
- [MovementCopyMovement](docs/Model/MovementCopyMovement.md)
- [MovementCopyMovementPayload](docs/Model/MovementCopyMovementPayload.md)
- [MovementDatabase](docs/Model/MovementDatabase.md)
- [MovementDistributionList](docs/Model/MovementDistributionList.md)
- [MovementGatewayAccessCode](docs/Model/MovementGatewayAccessCode.md)
- [MovementListMovementResponse](docs/Model/MovementListMovementResponse.md)
- [MovementMoveMovement](docs/Model/MovementMoveMovement.md)
- [MovementMoveMovementPayload](docs/Model/MovementMoveMovementPayload.md)
- [MovementMovement](docs/Model/MovementMovement.md)
- [MovementMovementPayload](docs/Model/MovementMovementPayload.md)
- [MovementMovementStatisticResponse](docs/Model/MovementMovementStatisticResponse.md)
- [MovementMovementType](docs/Model/MovementMovementType.md)
- [MovementOptions](docs/Model/MovementOptions.md)
- [MovementReassignmentMovement](docs/Model/MovementReassignmentMovement.md)
- [MovementReassignmentMovementPayload](docs/Model/MovementReassignmentMovementPayload.md)
- [MovementTransferOption](docs/Model/MovementTransferOption.md)
- [MovementUser](docs/Model/MovementUser.md)
- [MovementUserTuple](docs/Model/MovementUserTuple.md)
- [MovementUserTuplePayload](docs/Model/MovementUserTuplePayload.md)
- [MovementValidationError](docs/Model/MovementValidationError.md)
- [MovementValidationErrorResponse](docs/Model/MovementValidationErrorResponse.md)
- [TasksCreateTaskPayload](docs/Model/TasksCreateTaskPayload.md)
- [TasksCreateTaskResponse](docs/Model/TasksCreateTaskResponse.md)
- [TasksDueDateFilter](docs/Model/TasksDueDateFilter.md)
- [TasksListTaskResponse](docs/Model/TasksListTaskResponse.md)
- [TasksOrderByType](docs/Model/TasksOrderByType.md)
- [TasksPatchTaskPayload](docs/Model/TasksPatchTaskPayload.md)
- [TasksPatchTaskResponse](docs/Model/TasksPatchTaskResponse.md)
- [TasksPutTaskLinkDocumentsPayload](docs/Model/TasksPutTaskLinkDocumentsPayload.md)
- [TasksTask](docs/Model/TasksTask.md)
- [TasksTransferToCompletedResponse](docs/Model/TasksTransferToCompletedResponse.md)
- [TasksVisibilityType](docs/Model/TasksVisibilityType.md)
- [Translation](docs/Model/Translation.md)
- [UsersListUsersResponse](docs/Model/UsersListUsersResponse.md)
- [UsersRole](docs/Model/UsersRole.md)
- [UsersUpdateUserPayload](docs/Model/UsersUpdateUserPayload.md)
- [UsersUser](docs/Model/UsersUser.md)
- [UsersUserGroup](docs/Model/UsersUserGroup.md)

## Authorization

Authentication schemes defined for the API:
### OAuth2

- **Type**: `OAuth`
- **Flow**: `implicit`
- **Authorization URL**: `https://secure.kronos-web.com/oauth/authorize`
- **Scopes**: 
    - **crm:contact**: Read/Write access on contacts
    - **crm:database**: Read/Write access on databases
    - **crm:datagateway**: Read/Write access on gateways
    - **crm:event**: Read/Write access on events
    - **crm:fieldValue**: Read/Write access on field values
    - **crm:file**: Read/Write access on documents
    - **crm:insurance:read**: Read access on insurance
    - **crm:investment:read**: Read access on investment
    - **crm:movement**: Read/Write access on movement
    - **crm:remoteAccount**: Read/Write access on mail accounts
    - **crm:task**: Read/Write access on tasks
    - **crm:user**: Read/Write access on users
    - **profile**: Read/Write access on profile

## Tests

To run the tests, use:

```bash
composer install
vendor/bin/phpunit
```

## Author



## About this package

This PHP package is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: `latest`
    - Package version: `dev-13.2.2`
- Build package: `org.openapitools.codegen.languages.PhpClientCodegen`
